1. Написать программу со следующим алгоритмом:
   a. ввести символ с клавиатуры;
   b. преобразовать полученный код в десятичную символьную запись;
   c. вывести символ и его код.
2. Перевод числа в десятичную символьную запись оформить в виде подпрограммы.
3. Установите https://github.com/eteran/edb-debugger
4. Загрузить программу в отладчик. Это можно сделать двумя способами: написать в
   командной строке edb --run имя_программы или запустить edb и выбрать программу
   через пункт Open меню File.
5. Выполнить программу по шагам, нажимая кнопку Step Over панели инструментов или
   клавишу F7 (находясь в основном окне отладчика), до конца.
6. Поместить в программу точку останова на инструкции, следующей после ввода
   символа с клавиатуры — щелкнув правой кнопкой по нужной строке
   дизассемблированного кода и выбрав пункт Add Breakpoint всплывающего меню.
   Выполнить программу до точки останова, нажав клавишу F9 или кнопку Run панели
   инструментов. Иметь в виду, что ввод текста с клавиатуры в выполняемую программу
   осуществляется в отдельном окне EDB Output, а не в основном окне отладчика.
7. Вывести в окне дампа памяти содержимое входного буфера, щелкнув в подокне Data
   Dump правой кнопкой мыши и выбрав пункт Goto Address всплывающего меню.
   Адрес вводить в шестрадцатиричной нотации Си (начиная с символов 0x).
8. Зайти в процедуру перевода числа в десятичную запись. Выполнить 2 прохода цикла
   по F7 (Step Into), контролируя значения регистров. Какие регистры изменяются в
   цикле?
9. Остальные проходы цикла выполнить по F8 (Step Over). В чем разница?
10. Определить физический адрес выходного буфера в ОЗУ .
11. Вывести ячейки памяти, соответствующие выходному буферу, в подокне Data Dump в
    шестнадцатиричном и в символьном виде.
12. Установить точку останова на инструкцию div. Выполнить программу, несколько раз
    нажав на F8 и наблюдая за изменением содержимого выходного буфера в подокне
    Data Dump. Каков результат? (Перевод чисел между шестнадцатиричной и десятичной
    системами счисления можно упростить, воспользовавшись программой Калькулятор,
    выбрав в ней пункт меню Вид).
13. Изменить содержимое входного буфера и проверить, как это отражается на
    выполнении программы.
